Esta practica ha sido realizada por Xan Limia García Y Fernando Seara Romera.

Hemos construido un analizador sintactico del formato que utiliza la web https://play.pokemonshowdown.com/ para formar equipos pokemon.
Los equipos deben estar formados como mínimo por un pokemon y como máximo 6. El analizador leera un fichero txt que contenga el respectivo equipo e informara
al usuario. Si el equipo esta correctamente formado imprimira en el terminal un mensaje de aceptacion junto con el numero de pokemon que conforman el equipo. En 
caso contrario este especificará en que línea se ha cometido un error e indicará la causa del mismo.

Un pokemon debe presentar el siguiente formato:

Incineroar @ Shuca Berry  
Ability: Intimidate
Shiny: Yes    
EVs: 244 HP / 4 Atk / 76 Def / 0 SpA / 140 SpD / 44 Spe  
Impish Nature  
- Flare Blitz  
- Parting Shot  
- Fake Out  
- Throat Chop 

La primera palabra en este caso "Incineroar" es el nombre del pokemon que es obligatorio en cualquier caso. A continuacion, y separado minimo por un espacio debe ir el caracter
"@" en caso que se quiera indicar que el pokemon va a llevar equipado un objeto. Y a continuacion el nombre del objeto.

La siguiente linea es la habilidad y esta si resulta ser oblicatoria en cualquier caso.

Despues de esta hay una opcion denomidada Shiny que puede aparecer o no

A continiacion viene la linea de EVs, que son puntos que se atribuyen a las 6 caracteristicas disponibles (hp, atk, def, spa, spd, spe). Aunque la cantidad de puntos
sea 0 se debe especificar de todas formas y siempre en el orden que sigue el ejemplo, seperando las caracteristicas por el caracter "/", entre el numero y el nombre de la
caaracteristica es obligatorio que haya un unico espacio mientras que los espacios que separan las / no son estrictamente obligatorios.
Dichos numeros no pueden superar en ningun caso 252 siendo este el numero maximo de puntos asignables en una caracteristica. A su vez la suma total de todos los puntos no puede
superar 510.

A countinuacion de los EVs viene la naturaleza que tambien es de presencia obligatoria y con el formato del ejemplo

Por ultimo vienen los ataques. Estos deben comenzar con el caracter "-" y dejando 1 espacio el nombre del ataque. El numero minimo de ataques es 1 y el maximo 4. El mismo
pokemon no puede repetir ataques.

En cuanto a las reglas para comformar al equipo son mas sencillas, como ya comentamos el numero minimo de pokemon es 1 y el maximo 6. No se pueden repetir nombres de pokemon
ni tampoco objetos.

En caso de cualquiera de estas reglas se inclumpla se especificara en el error que se muestra en pantalla y en que linea se ha incmplido.

Para separar los pokemon de un equipo se hara con saltos de linea, pero nunca mas de 2 saltos de linea consecutivos.

En el fichero pfinal.l se han definido las reglas lexicas, si algun pokemon, objeto, ataque o habilidad no esta definido en esta reglas saltara un error lexico.
En el fichero pfinal.y se han creado las reglas gramaticales con las que se controlaran todos los erroes que se han especificado anteriormente.